: i i i mente
las facultades indicadas en el presente articulo, no son taxativas sino simple
enumerativas.

DEL PRESIDENTE

Articulo 32°.- El Presidente del Consejo Directivo representara a la Asociacién ante toda

Clase de autoridad, entidades publicas y privadas y en general frente a terceros. Asimismo

Corresponde al Presidente lo siguiente:

a) Presidir las sesiones de Asambleas Generales y del Consejo Directivo, teniendo voto
dirimente en caso de empate.

b)  Autenticar en unién del Secretario de Organizacion, las copias de las Actas
correspondientes a las Asambleas Generales y a las sesiones de! Consejo Directivo.

c)  Preparar y presentar a la Asamblea General; la memoria correspondiente al término
de cada afio econémico.

d) Hacer elaborar los proyectos y los presupuestos a solicitarse a los organismos
donantes.

€) — Gerenciar y administrar la ejecucion de proyectos y actividades hasta su conclusion.

f) Realizar la contratacion de Personal necesario para la ejecucién de los proyectos y
por el tiempo que duren estos.

g) Elaborar el programa de Proyectos y actividades para el bienio y si el caso lo
requiere contratar los servicios de un Profesional para que lo apoye.

DEL VICE PRESIDENTE

Articulo 33°.- Las atribuciones del Vice Presidente es la de reemplazar al presidente en
caso de ausencia y la de apoyarlo en todas las actividades que se lo solicite.

DEL SECRETARIO DE LA COOPERACION TECNICA INTERNACIONAL

Articulo 34°.- Las atribuciones del Secretario de Cooperacién Técnica Internacional seran:

a) Informar periéddicamente al Consejo Directivo al SECTI y a los organismos
cooperantes sobre el avance fisico y presupuestal de los proyectos.

b) Proponer programas y proyectos con la finalidad de captar fondos de la cooperacién
técnica internacional.

c) Realizar un seguimiento y supervisién de los programas y de los proyectos en
ejecucion.

d) — Evaluar el avance de los proyectos e informar para el conocimiento de los Asociados

y de la Secretaria Ejecutiva de Cooperacién Técnica Internacional de la Presidencia

del Consejo de Ministros (SECTI).

Realizar las Coordinaciones con los organismos que brindan la Cooperacién Técnica

Internacional, consistente en la captacién de donaciones.

f) Solicitar y gestionar el financiamiento del programa propuesto con los recursos

provenientes de los organismos donantes.

g)  Informar periddicamente, ante las entidades donantes, sobre el avance de los
programas.

h) Buscar nuevas fuentes de Cooperacion técnica Internacional.

i) Tener informado a los demas socios de los acuerdos y proyectos y participar en la
organizaci6n de la poblacién beneficiaria, coordinar con las entidades publicas y
privadas para cumplir con sus funciones, es decir tendra que realizar ootlage ed

acciones que haga posible efectuar un trabajo organizado en el cumplimiento de

fines de la instituci6n.

e)

DEL SECRETARIO DE ECONOMIA
