d) — Acordar la disolucién o liquidacién de la Asociacion —
Acordar la fusion de la Asociacion con otras asociaciones.

f) Disponer investigaciones, auditorias y balance. : ;
Resolver sobre cualquier otro asunto que requiera el interés social y sea objeto de la

g) a‘
convocatoria. La Asamblea Extraordinaria, puede realizarse en cualquier tiempo,
inclusive con la Asamblea Ordinaria.

Articulo 19°.- El quérum para llevarse a cabo la Asamblea General Ordinaria o
Extraordinaria sera del cincuenta por ciento de asociados mas una en la primera citacién y
con no menos de la décima parte de los asociados que concurran a la segunda citacién;
para tratar sobre las cuestiones previstas en los incisos a, ¢, d, del articulo anterior.

Articulo 20°.- En la adopcién de acuerdos de las asambleas generales de asociados,
estos pueden hacerse representar por otro asociado por una simple Carta Poder,
requiriéndose de Escritura Publica si la delegacién es permanente.

Articulo 21°. Las Asambleas Generales de Asociados, seran convocadas

necesariamente, mediante firma en una Acta de convocatoria, que debera contener el dia,
la hora, el lugar y la agenda a tratar.

CAPITULO II
DEL CONSEJO DIRECTIVO

Articulo 22°.- El Consejo Directivo, estara formado por cuatro miembros elegidos por la
Asamblea General por un periodo de dos afios; el cual estara compuesto por los
Siguientes cargos: Presidente, Vice Presidente, El Secretario de la Cooperacién Técnica
Internacional y el Secretario de Economia, el cargo de miembro del Consejo Directivo, es
personal e indelegable, el cual podra ser susceptible la reeleccién. Los miembros del
Consejo, son solidariamente responsables de sus actos y de los acuerdos tomados en

sesion.

Articulo 23°.- Para ser elegido miembro del Consejo Directivo se requiere: ser asociado
activo fundador; o los que sean reconocidos como tal en una asamblea universal, y por
unica vez. No podran ser miembros del Consejo Directivo, los que no son socios
fundadores y los que tienen objetivos opuestos, deudas, los que tengan antecedentes

penales, y los que tengan juicios pendientes con la asociacién.

Articulo 24°.- En el caso que al término del periodo del Consejo Directivo, no hubiera
elegido uno nuevo, continuara desempefiandose el que esté en funciones, pero con el
compromiso de convocar a elecciones dentro del primer semestre inmediato.

Articulo 25°.- Se declara la vacancia del cargo del Consejo Directivo por las siguientes

causales: ;
a) Por renuncia o impedimento permanente. a
Por inasistencia consecutiva, sin causa justificada a cuatro sesiones del Consejo

Directivo. .
Por iniciar o tener juicio pendiente con la Asociacion.

d) Por ser declarado en estado de Interdiccion. a
Por realizar actos que perjudiquen material o moralmente a la Asociacion, y

Por cesar en la calidad de miembro de la Asociacion.
o Directivo, sera resuelta mediante la

i 26°.- Cualquier vacancia en el Consejo Di
Article : amiento de otro en su lugar.

convocatoria de la Asamblea general para el nombr
