No cumplir con las tareas asignadas por la Junta Directiva o por la Asamblea

General en su caso.
d) El incumplimiento del presente Estatuto y de los acuerdos de la Asamblea General.

c)

Articulo 13°.- Los socios que incurran en las faltas sefialadas en el articulo anterior, se les
impondra las siguientes sanciones:

a) | Amonestacion verbal y/o Escrita.

b) Suspensién temporal.

c) Suspension definitiva.

d) Enjuiciamiento.

Articulo 14°.- La calidad de asociado se pierde por:

a)  Renuncia aceptada por la Asamblea general.

b) Acuerdo de separacién con exposicién de causa adoptada por la mitad mas de uno
de los asociados presentes en la Asamblea general.

c) Sentencia judicial por delito doloso.

d) Por incapacidad, muerte o declaracién de quiebra.

e) En caso de personas juridicas por declaracién de quiebra y por disolucion.

TITULO Ill

DE LOS ORGANOS DE GOBIERNO
Articulo 15°.- Los érganos de Gobierno son:
a) La Asamblea General de Asociados.

b) El Consejo Directivo.

CAPITULO |
DE LA ASAMBLEA GENERAL DE ASOCIADOS

Articulo 16°.- La Asamblea General de asociados, es el érgano supremo de la Asociacién
decidiendo de manera soberana, todos aquellos asuntos de su competencia y esta
integrada por todos los asociados en el ejercicio de sus derechos, segtin el Libro de
Registro de asociados. Las asambleas generales seran ordinarias y extraordinarias.

Articulo 17°.- La Asamblea Ordinaria de asociados reunira obligatoriamente a ellos,
previa convocatoria del Presidente del Consejo Directivo, una vez al afio, dentro de los
primeros sesenta dias del afo. Corresponde a esta Asamblea pronunciarse sobre los
siguientes asuntos:

a) La memoria del Consejo Directivo correspondiente al afho vencido.

El balance de la Asociacion correspondiente al ejercicio econdmico fenecido.

EI proyecto de presupuesto de la Asociacién formulada por el Consejo Directivo para

el afio que se inicia. 7
d)  Elegir a los miembros del Consejo Directivo de la Asociacion, fijandola el titulo,

atribuciones y remuneraciones; y a
Cualquier otro asunto, que sea objeto de convocatoria, incluyendo aquellos
reservados para la Asamblea Extraordinaria.

Articulo 18°.- La Asamblea General de Asociados se reunira de manera extraordinaria
cuando asi lo determine el Consejo Directivo por decision propia o a la solicitud de no
menos de la décima parte del numero de asociados, y ser convocados por el Presidente
de la Asociacion. Corresponde a la Asamblea Extraordinaria decir, sobre los siguientes

suntos:
2) La modificacion del Estatuto. , teds
b) La remocion total o parcial de los integrantes del Consejo Directivo.

i ienes de la Asociacion.
c) La venta de todos 0 parte importante de los biene iacion
