Articulo 35°.- Son Atribuciones del Secretario de Economia:

a)  Recaudar los ingresos por aportaciones y/o actividades de los asociados.

b)  Presentar el estudio de cuenta al final de cada ejercicio, y o cuando la institucién lo
requiera.

c) Tener actualizado los ingresos y los egresos.

d) Realizar los pagos por gastos.

e) | Mantener al dia los libros contables.

f) Tener informado a los asociados sobre el destino y movimiento de los fondos.

g)  Suscribir conjuntamente con el Presidente, los diferentes documentos de la
Institucion.

h) Organizar la realizacién de las actividades, econdmicas y sociales necesarias para
obtener fondos.

i) Llevar el libro de Actas y Registro.

TITULO IV ;
DEL PATRIMONIO DE LA ASOCIACION

Articulo 36°.- Constituyen ingresos de la Asociacion, los siguientes:

1) Los aportes, contribuciones y donaciones que reciba de sus miembros o de otras
fuentes. En caso de que hubieran necesidad de algun aporte mensual de los socios
se fijara por la Asamblea General.

2)  Larenta de sus bienes 0 fondos propios; y,

3) Las sumas que reciba por los servicios que preste.

Articulo 37.- El patrimonio de la Asociacién esta constituido por los bienes muebles,
inmuebles, inventarios, fondos, enseres, etc. que adquieran 0 posea a cualquier titulo.

TITULO V
GARANTIAS A TERCEROS

Articulo 38.- Los miembros del Consejo Directivo y demas funcionarios y servidores de la
Asociacién, quedan prohibidos de otorgar fianzas u otras garantias que comprometan
directa o indirectamente el patrimonio de la Asociacién, en seguridad de deudas o
responsabilidades de otras entidades 0 personas. Todo pacto o contrato que se celebre
infringiendo estas disposiciones seran nulos y sin valor para la Asociacién

TITULO VI ;
DISOLUCIONES DE LA ASOCIACION

Articulo 39°.- La Asociacién se disolvera ademas en aquellos casos que sefala la Ley,
cuando asi lo acuerde la Asamblea General extraordinaria de Asociados, especialmente
convocada para este objeto, con el quérum y la mayoria de votos exigidos por el articulo
18° del presente Estatuto.

Articulo 40°.- Acordada la disolucién de la Asamblea nombrara una Comision liquidadora
que tendra no menor de tres ni mas de cinco integrantes, fijandosele sus atribuciones y
responsabilidades.

Articulo 41°.- Los liquidadores procederan de acuerdo a las Instrucciones de la ar
y las Disposiciones legales pertinentes, obligaciones a cargo de la einen con
producirse algiin remanente de bienes, derechos o dinero se entregara a la en

fines similares que designe la Asamblea General.
