TITULO II
LOS ASOCIADOS DE LA ASOCIACION

Articulo 7°.- La calidad de asociado es inherente a la persona humana y no es
transmisible. Podran ser asociados las personas naturales y juridicas que teniendo interés
en contribuir en el logro de los fines y objetivos de "------------------ ™'manifiesten su libre
intencién de pertenecer a la misma. Las personas juridicas actuaran debidamente
representadas por una persona natural designada por ella.

Articulo 8°.- "------------------"tendra tres clases de asociados que son:

1) Asociados Honorarios: Son aquellas personas naturales o juridicas que compartan los
objetivos y fines de la Institucidn; los mismos que seran admitidos por la Asamblea
General a propuesta del Consejo Directivo. Los asociados honorarios no estan obligados a
efectuar aportes econdmicos.

2) Asociados Activos Fundadores: Son aquellas personas que suscriben el acta de
Fundacion; y

3) Asociados Activos: Son todas aquellas personas naturales y juridicas que se incorporen
con posterioridad, con el solo requisito de ser admitidos por el Consejo Directivo.

Articulo 9°.- El asociado no responde por las deudas de la Asociacién. Los socios
renunciantes o excluidos no podran exigir el reembolso de sus aportaciones que son parte

del patrimonio de la Instituci6n.

Articulo 10°.- Son derechos de los Asociados fundadores :

a) Participar con voz y voto en las Asambleas Generales en absoluta igualdad de
condiciones.

b) Elegir y ser elegido para los cargos directivos.

c) Informar y ser informado periédicamente sobre las marcha administrativa economica
e Institucional.

d) Fiscalizar las acciones del Consejo Directivo, con el propdsito de conseguir los
objetivos de la Institucién.

e) Las demas que se deriven del presente Estatuto.

Articulo 11°:- Son obligaciones de los asociados:

a)  Participar en las Asambleas y cumplir con las comisiones que se le encargue; asi

como desempefiar lealmente los cargos para los que fuere elegido.

b)  Abonar las cuotas ordinarias y extraordinarias y demas obligaciones que acuerde el
Consejo Directivo.

c)  Velar por el prestigio de la Institucion.

d) | Cumplir y hacer cumplir los acuerdos.

Articulo 12°.- Son faltas de los asociados, las siguientes:

a)  Realizar actos que causen o sean susceptibles de causar dafio grave, material o
moral a la Asociaci6n.

b)  Faltar injustificadamente a las sesiones ordinarias y extraordinarias.
