Articulo 27°.- E] Consejo Directivo, se reunira obligatoriamente por lo menos seis veces al
afio; ademas se reunira cuando lo convoque el Presidente o lo solicite cualquiera de sus
miembros de la asociacién. Las reuniones del Consejo Directivo seran presididas por el
presidente del mismo. En ausencia o impedimento de éste, presidira el miembro del
Consejo que para tal fin se designa. El quorum para el funcionamiento del Consejo

Directivo es de tres miembros.

Articulo 28°.- Las convocatorias a sesiones del Consejo Directivo se haran por intermedio
de esquelas enviadas a la Direccién registrada por los integrantes del Consejo en la
Secretaria de la Asociacién, con tres dias de anticipacién a la fecha sefialada para la
Sesion. Sin perjuicios de los anteriores el Consejo podra reunirse mediante aviso personal
© telefonico; sin la necesidad de la anticipacién sefialada y aun el mismo dia de la
Cconvocatoria, cuando a juicio del Presidente medien las circunstancias de urgencia que asi
lo justifiquen.

Articulo 29°.- El Consejo Directivo, adoptara sus decisiones por mayoria de votos de los
miembros concurrentes, El miembro del consejo que no estuviera de acuerdo con la
resoluci6én de la mayoria, puede salvar su responsabilidad haciendo constar su
desacuerdo en el acta respectiva.

Articulo 30°.- Los acuerdos del Consejo Directivo, seran sentados en el Libro de Actas
que podra ser el mismo que se utilice Para las sesiones de la Asamblea de Asociados; las
actas seran firmadas por quienes asistan a las respectivas sesiones. Cualquier miembro
del Consejo puede solicitar que se le Proporcione copia autenticada por el Secretario; de
las actas de las sesiones, sea de su integridad o de la parte que sefale.

Articulo 31°.- Corresponde al Consejo Directivo; la Direccion de la Asociacién gozando al

efecto de todos los poderes y facultades necesarias, excepcidn hecha de aquellos actos

que son de competencia exclusiva de la Asamblea General de Asociados. En
consecuencia el Consejo Directivo esta plenamente y especialmente autorizado para lo
siguiente:

a) Usar el nombre de la Asociacion y celebrar en su representacién actos o contratos

de toda clase, en armonia con los fines institucionales.

b) Reglamentar, fiscalizar e inspeccionar las operaciones de la entidad y en general
acordar todo cuanto sea necesario para el mejor logro del objeto social.

c) Aprobar la estructura organica funcional de la institucién.

d) Aprobar y desaprobar proyectos propuestos por las instancias operativas para los
mismos que podra contratar el personal especializado, para su evaluacién, para
garantizar el cumplimiento de los fines de la Asociacién.

e) — Designar cuando lo estime conveniente a uno o mas de sus miembros 0 funcionarios
de la administracion, para que suscriba los documentos correspondientes a los
contratos que acuerde celebrar la asamblea general o el propio Consejo Directivo.

f) Autorizar los viajes a cualquier ciudad del pais o del extranjero que tuvieran que
realizar en misién oficial los miembros del Consejo Directivo o los funcionarios de
la _Institucion. ; ”

g)  Aprobar y autorizar la ejecucién de los proyectos, programas y otros; h) Calificar y

decidir acerca de las propuestas de nuevos socios, dando cuenta a la Asamblea

General. 7
Elaborar el Reglamento de la Asociacion a fin de facilitar su mejor funcionamiento y

egurar el cumplimiento de los fines y objetivos.

i) eomaer a consideracién de la Asamblea General de nee el — del

ejercicio fenecido junto con la memoria y el presupuesto anual - ene oe a Me

j) Aprobar todo tipo de actos que sean necesarlos 0 ahi es te oc eus
asociacion, sin mas limitacién que la referida en este articulo, qu
